Repository: Valkirie/HandheldCompanion
Catalog: HandheldCompanion/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# AboutPage_About
source: About
ja_jp: 概要
ko_kr: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# AboutPage_AboutDescription
source: A combination of a Windows service and a touch interface optimized GUI to increase your handheld gaming computer experience. Features include: motion control a.k.a. gyro control, virtual controller simulation, quick tools overlay, virtual touchpads, 3D controller model, per application based profile settings system. Handheld Companion relies on ViGEmBus driver and ViGEmClient libraries as well as HidHide kernel-mode filter driver. Motion control algorithms are based on work by Jibbsmart and availible information on the GyroWiki.
ja_jp: >Windows サービスとタッチ インターフェイスに最適化された GUI の組み合わせにより、ハンドヘルド ゲーム コンピューターのエクスペリエンスが向上します。機能には、ジャイロ コントロール、仮想コントローラ シミュレーション、クイック ツール オーバーレイ、仮想タッチパッド、3D コントローラ モデル、アプリケーションごとのベースのプロファイル設定システムが含まれます。Handheld Companion は、ViGEmBus ドライバーと ViGEmClient ライブラリ、および HidHide カーネル モード フィルター ドライバーに依存しています。モーション コントロール アルゴリズムは、Jibbsmart による研究と GyroWiki で入手可能な情報に基づいています。
ko_kr: Windows 서비스와 터치 인터페이스에 최적화된 GUI의 조합으로, 핸드헬드 게임 컴퓨터의 경험이 향상됩니다. 기능에는 자이로 컨트롤, 가상 컨트롤러 시뮬레이션, 빠른 도구 오버레이, 가상 터치패드, 3D 컨트롤러 모델, 애플리케이션별 기반의 프로파일 설정 시스템이 포함됩니다. Handheld Companion은 ViGEmBus 드라이버와 ViGEmClient 라이브러리, 그리고 HidHide 커널 모드 필터 드라이버에 의존하고 있습니다. 모션 컨트롤 알고리즘은 Jibbsmart에 의한 연구와 GyroWiki에서 얻은 정보에 기반하고 있습니다.
zh_hans: Handheld Companion - “掌机伴侣” 是一个集多种功能（虚拟手柄、体感控制、性能监控、悬浮窗等）于一体，来改善玩家掌机游戏体验的工具。掌机伴侣依赖于ViGEmBus驱动和ViGEmClient库，以及内核态的HidHide过滤驱动。体感算法基于Jibbsmart的研究成果和GyroWiki上公开的信息。
zh_hant: Handheld Companion - 「掌機伴侶「 是一個集多種功能（虛擬手柄、體感控制、性能監控、懸浮窗等）於一體，來改善玩家掌機遊戲體驗的工具。掌機伴侶依賴於ViGEmBus驅動和ViGEmClient庫，以及內核態的HidHide過濾驅動。體感算法基於Jibbsmart的研究成果和GyroWiki上公開的信息。

# AboutPage_Accelerometer
source: Accelerometer
ja_jp: 加速度計
ko_kr: 가속도계
zh_hans: 加速度计
zh_hant: 加速計

# AboutPage_Author
source: Author
ja_jp: 作成者
ko_kr: 작성자
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

# AboutPage_Contributors
source: Contributors
ja_jp: 貢献者
ko_kr: 기여자
zh_hans: 贡献者
zh_hant: 貢獻者

# AboutPage_Description
source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

# AboutPage_Donate
source: Donate
ja_jp: 寄付する
ko_kr: 기부하기
zh_hans: 捐赠
zh_hant: 捐贈

# AboutPage_Gyrometer
source: Gyrometer
ja_jp: ジャイロ
ko_kr: 자이로
zh_hans: 陀螺仪
zh_hant: 陀螺儀

# AboutPage_Inclinometer
source: Inclinometer
ja_jp: 傾き
ko_kr: 경사계
zh_hans: 倾斜计
zh_hant: 傾斜計

# AboutPage_NotApplicable
source: N/A
ja_jp: 該当なし
zh_hans: 不适用

# AboutPage_RelatedLinks
source: Related Links
ja_jp: 関連リンク
ko_kr: 관련 링크
zh_hans: 相关链接
zh_hant: 相關連結

# AboutPage_SensorExternal
source: External
ko_kr: 외부
zh_hans: 外部
zh_hant: 外部

# AboutPage_SensorInternal
source: Internal
ko_kr: 내부
zh_hans: 内部
zh_hant: 內部

# AboutPage_SensorName
source: Sensor name
ja_jp: センサー名
ko_kr: 센서명
zh_hans: 传感器名称
zh_hant: 傳感器名稱

# AboutPage_SensorSpecification
source: Sensor specification
ja_jp: センサー仕様
ko_kr: 센서 사양
zh_hans: 传感器参数
zh_hant: 傳感器參數

# AboutPage_Service
source: Service
ja_jp: サービス
ko_kr: 서비스
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# AboutPage_SourceCode
source: Source code
ja_jp: ソースコード
ko_kr: 소스 코드
zh_hans: 源代码
zh_hant: 原始碼

# AboutPage_Version
source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# AboutPage_Wiki
source: Wiki
zh_hans: 维基百科
zh_hant: 維基百科

source: Administrator
ja_jp: 管理者
ko_kr: 관리자
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# ControllerPage_CloakDevice
source: Hide controller on connect
ja_jp: 接続時にコントローラーを非表示にする
ko_kr: 연결 시 컨트롤러 숨김
zh_hans: 隐藏设备
zh_hant: 隱藏設備

# ControllerPage_CloakDeviceDesc
source: Hide physical controller when connected
ja_jp: 接続時に物理コントローラーを非表示にする
ko_kr: 연결될 때 물리적 컨트롤러를 숨깁니다.
zh_hans: 更改物理手柄对其他软件的可见性
zh_hant: 更改物理手柄對其他軟體的可見性

# ControllerPage_Connect
source: Connect
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

# ControllerPage_Controller
source: Controller
ja_jp: コントローラ
ko_kr: 컨트롤러
zh_hans: 手柄
zh_hant: 手柄

# ControllerPage_DeviceCloaking
source: Controller cloaking
ja_jp: コントローラを隠す
ko_kr: 컨트롤러 숨김
zh_hans: 设备隐藏中
zh_hant: 設備隱藏中

# ControllerPage_VirtualDeviceSettings
source: Virtual controller settings
ko_kr: 가상 컨트롤러 설정
zh_hans: 手柄设置
zh_hant: 手柄設置

# ControllerPage_Disconnect
source: Disconnect
ja_jp: 切断
ko_kr: 연결 끊기
zh_hans: 断开连接
zh_hant: 斷開連接

# ControllerPage_PhysicalDevices
source: Physical controllers
ko_kr: 물리적 컨트롤러
zh_hans: 输入设备
zh_hant: 輸入設備

# ControllerPage_UncloakOnClose
source: Unhide controller on close
ja_jp: >閉じるときにコントローラを再表示する
ko_kr: 닫을 때 컨트롤러 숨김 해제
zh_hans: 自动解除隐藏
zh_hant: 自動解除隱藏

# ControllerPage_UncloakOnCloseDesc
source: Restore visibility of all physical controllers when application is exited
ja_jp: アプリケーションの終了時にすべての物理コントローラーを復元
ko_kr: 애플리케이션 종료 시 모든 물리적 컨트롤러를 복원합니다.
zh_hans: 退出掌机伴侣时解除实体手柄的隐藏
zh_hant: 退出掌機伴侶時解除實體手柄的隱藏

# ControllerPage_VibrationStrength
source: Vibration strength
ja_jp: 振動の強さ
ko_kr: 진동의 세기
zh_hans: 震动强度
zh_hant: 震動強度

# ControllerPage_VibrationStrengthExpl
source: Change controller vibration strength
ja_jp: コントローラーの振動の強さを変更
ko_kr: 컨트롤러의 진동의 세기를 변경
zh_hans: 改变手柄震动强度
zh_hant: 改變手柄震動強度

# Hotkey_decreaseTDP
source: Decrease thermal power limit (TDP)
ko_kr: 열 설계 전력(TDP) 감소
zh_hans: 降低TDP
zh_hant: 降低TDP

# Hotkey_decreaseTDPDesc
source: Decrease system or currently applied profile TDP by one watt
ko_kr: 시스템 또는 현재 적용되고 있는 프로파일의 TDP를 1와트 감소시킵니다.
zh_hans: 将系统或当前的预设配置TDP降低1W
zh_hant: 將系統或當前的預設配置TDP降低1W

# Hotkey_fallbackInput
source: Press to define trigger
ko_kr: 누르고 핫키 입력을 설정
zh_hans: 点击设置触发方式
zh_hant: 點擊設置觸發方式

# Hotkey_fallbackOutput
source: Press to define keyboard output
ko_kr: 누르고 키보드 출력을 설정
zh_hans: 点击设置输出指令
zh_hant: 點擊設置輸出指令

# Hotkey_increaseTDP
source: Increase thermal power limit (TDP)
ko_kr: 열 설계 전력(TDP) 증가
zh_hans: 增加TDP
zh_hant: 增加TDP

# Hotkey_increaseTDPDesc
source: Increase system or currently applied profile TDP by one watt
ko_kr: 시스템 또는 현재 적용되고 있는 프로파일의 TDP를 1와트 증가시킵니다.
zh_hans: 将系统或当前的预设配置TDP增加1W
zh_hant: 將系統或當前的預設配置TDP增加1W

# Hotkey_overlayGamepad
source: Display 3D controller
ko_kr: 3D 컨트롤러 표시
zh_hans: 3D手柄悬浮窗
zh_hant: 3D手柄覆蓋窗

# Hotkey_overlayGamepadDesc
source: Change 3D hotkey by pressing a button or a special key
ko_kr: 버튼 또는 특수 키를 눌러 3D 핫키를 변경
zh_hans: 显示/隐藏3D手柄预览悬浮窗
zh_hant: 顯示/隱藏3D手柄預覽覆蓋窗

# Hotkey_overlayTrackpads
source: Display virtual trackpads
ko_kr: 가상 트랙패드를 표시합니다.
zh_hans: 虚拟触控板
zh_hant: 虛擬觸控板

# Hotkey_overlayTrackpadsDesc
source: Change hotkey by pressing a button or a special key
ko_kr: 버튼 또는 특수 키를 눌러 핫키를 변경합니다.
zh_hans: 显示/隐藏虚拟触控板
zh_hant: 顯示/隱藏虛擬觸控板

# Hotkey_quickTools
source: Summon quick tools window
ko_kr: 빠른 도구 윈도우 호출
zh_hans: 工具窗口
zh_hant: 工具窗口

# Hotkey_quickToolsDesc
source: Change hotkey by pressing a button or a special key
ko_kr: 버튼 또는 특수 키를 눌러 단축키 변경하기
zh_hans: 显示/隐藏工具窗口
zh_hant: 顯示/隱藏工具窗口

# Hotkey_Custom
source: Custom shortcut
ko_kr: 커스텀 단축키
zh_hans: 自定义快捷方式
zh_hant: 自定義快捷方式

# Hotkey_CustomDesc
source: Change hotkey by pressing a button or a special key
ko_kr: 버튼 또는 특수 키를 눌러 단축키를 변경합니다.
zh_hans: 自定义配置触发方式与输出指令
zh_hant: 自定義配置觸發方式與輸出指令

# Hotkey_Desktop
source: Display and hide the desktop
ko_kr: 데스크톱 표시 및 숨기기
zh_hans: 显示/隐藏桌面
zh_hant: 顯示/隱藏桌面

# Hotkey_DesktopDesc
source: Press this key: Windows + D
ko_kr: 다음 키를 누르세요: Windows + D
zh_hans: 输出指令：Win + D
zh_hant: 輸出指令：Win + D

# Hotkey_ESC
source: Escape
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# Hotkey_ESCDesc
source: Press this key: Escape
ko_kr: 다음 키를 누르세요: Escape
zh_hans: 输出指令：Esc
zh_hant: 輸出指令：Esc

# Hotkey_Expand
source: Switches between window and full screen
ko_kr: 창과 전체 화면 간 전환
zh_hans: 切换窗口/全屏模式
zh_hant: 切換窗口/全屏模式

# Hotkey_ExpandDesc
source: Press this key: Alt + Enter
ko_kr: 다음 키를 누르세요: Alt + Enter
zh_hans: 输出指令：Alt + Enter
zh_hant: 輸出指令：Alt + Enter

# Hotkey_Guide
source: Guide or PS button
ko_kr: 가이드 또는 PS 버튼
zh_hans: XBOX/PS 按键
zh_hant: XBOX/PS 按鍵

# Hotkey_GuideDesc
source: Simulate a Xbox Guide or Sony PS button input
ko_kr: Xbox 가이드 또는 Sony PS 버튼 입력을 시뮬레이트합니다.
zh_hans: 模拟Xbox菜单键或者索尼PS键
zh_hant: 模擬Xbox菜單鍵或者索尼PS鍵

# Hotkey_Keyboard
source: Display touch keyboard
ko_kr: 터치 키보드를 표시합니다.
zh_hans: 虚拟键盘
zh_hant: 虛擬鍵盤

# Hotkey_KeyboardDesc
source: Change hotkey by pressing a button or a special key
ko_kr: 버튼 또는 특수 키를 눌러 핫키를 변경합니다.
zh_hans: 显示/隐藏虚拟键盘
zh_hant: 顯示/隱藏虛擬鍵盤

# Hotkey_KillApp
source: Force application shutdown
ko_kr: 애플리케이션 강제 종료
zh_hans: 强制停止
zh_hant: 強制停止

# Hotkey_KillAppDesc
source: Change hotkey by pressing a button or a special key
ko_kr: 버튼 또는 특수 키를 눌러 단축키를 변경합니다.
zh_hans: 输出指令：Alt + F4
zh_hant: 輸出指令：Alt + F4

# Hotkey_Mainwindow
source: Display and hide main window
ko_kr: 기본 창 표시 및 숨기기
zh_hans: 掌机伴侣主窗口
zh_hant: 掌機伴侶主窗口

# Hotkey_MainwindowDesc
source: Change hotkey by pressing a button or a special key
ko_kr: 버튼 또는 특수 키를 눌러 단축키를 변경합니다.
zh_hans: 显示/隐藏掌机伴侣主窗口
zh_hant: 顯示/隱藏掌機伴侶主窗口

# Hotkey_TaskManager
source: Open Task Manager
ko_kr: 작업 관리자 열기
zh_hans: 任务管理器
zh_hant: 任務管理器

# Hotkey_TaskManagerDesc
source: Press this key: Ctrl + Shift + Esc
ko_kr: 다음 키를 누르세요: Ctrl + Shift + Esc
zh_hans: 输出指令：Ctrl + Shift + Esc
zh_hant: 輸出指令：Ctrl + Shift + Esc

# Hotkey_Taskview
source: Open Task view
ko_kr: 작업 보기 열기
zh_hans: 任务视图
zh_hant: 任務視圖

# Hotkey_TaskviewDesc
source: Press this key: Windows + Tab
ko_kr: 다음 키를 누르세요: Windows + Tab
zh_hans: 输出指令：Win + Tab
zh_hant: 輸出指令：Win + Tab

# Hotkey_suspendResumeTask
source: Toggle Applications
ko_kr: 어플리케이션 전환
zh_hans: 暂停任务
zh_hant: 暫停任務

# Hotkey_suspendResumeTaskDesc
source: Suspend or resume the foreground application
ko_kr: 포그라운드 애플리케이션을 일시 중단 또는 재개
zh_hans: 暂停或继续前台任务
zh_hant: 暫停或繼續前台任務

# MainWindow_HandheldCompanion
source: Handheld Companion
zh_hans: 掌机伴侣
zh_hant: 掌機伴侶

# MainWindow_navAbout
source: About
ja_jp: 概要
ko_kr: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# MainWindow_navController
source: Controller
ja_jp: コントローラー
ko_kr: 컨트롤러
zh_hans: 手柄
zh_hant: 手柄

# MainWindow_navOverlay
source: Overlay
ja_jp: オーバーレイ
ko_kr: 오버레이
zh_hans: 悬浮窗
zh_hant: 覆蓋窗

# MainWindow_navProfiles
source: Profiles
ja_jp: プロファイル
ko_kr: 프로필
zh_hans: 配置文件
zh_hant: 配置文件

# MainWindow_OK
source: OK
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# MainWindow_Settings
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# OverlayPage_8BitDoLite2Controller
source: 8BitDo Lite 2
zh_hans: 八位堂 Lite 2
zh_hant: 八位堂 Lite 2

# OverlayPage_Alignment
source: Alignment
ja_jp: 配置
ko_kr: 구성
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# OverlayPage_AlignmentDesc
source: Change 3D controller overlay alignment
ja_jp: 3D コントローラー オーバーレイの配置を変更
ko_kr: 3D 컨트롤러 오버레이의 위치를 변경합니다.
zh_hans: 修改3D手柄预览展示位置
zh_hant: 修改3D手柄預覽展示位置

# OverlayPage_AlignmentTrackpadDesc
source: Change trackpads overlay alignment
ja_jp: トラックパッド オーバーレイの配置を変更する
ko_kr: 트랙패드 오버레이의 위치를 변경합니다.
zh_hans: 修改触摸板展示位置
zh_hant: 修改觸摸板展示位置

# OverlayPage_AlwaysOnTop
source: Always on top
ja_jp: 常に先頭に表示
ko_kr: 항상 위에 표시
zh_hans: 始终在顶层
zh_hant: 始終在頂層

# OverlayPage_AlwaysOnTopDesc
source: When toggled, 3D controller overlay will stay on top of other windows
ja_jp: 切り替えると、3D コントローラーのオーバーレイが他のウィンドウの上に表示
ko_kr: 이 옵션을 켜면 3D 컨트롤러 오버레이가 다른 창 위에 유지됩니다.
zh_hans: 开启时，悬浮窗将始终显示在最顶层
zh_hant: 開啟時，覆蓋窗將始終覆蓋在其他界面頂層

# OverlayPage_BackButton
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# OverlayPage_CameraAngle
source: Face camera
ja_jp: フェイスカメラ
ko_kr: 페이스 카메라
zh_hans: 方向
zh_hant: 方向

# OverlayPage_CameraAngleDesc
source: Change 3D controller overlay model behaviour for facing the camera
ja_jp: カメラを向いた場合の 3D コントローラー オーバーレイ モデルの動作を変更
ko_kr: 카메라를 향한 경우의 3D 컨트롤러 오버레이 모델의 동작을 변경합니다.
zh_hans: 3D手柄的面向方向配置
zh_hant: 3D手柄的面向方向配置

# OverlayPage_CameraAnglePitch
source: Stationary pitch
ja_jp: ピッチ
ko_kr: 피치
zh_hans: 角度补正
zh_hant: 角度補正

# OverlayPage_CameraAnglePitchDesc
source: Change the angle
ja_jp: 角度を度単位で変更
ko_kr: 각도를 변경합니다.
zh_hans: 设置角度补正值
zh_hant: 設置角度補正值

# OverlayPage_Color
source: Background Color
ja_jp: 背景色
ko_kr: 배경색
zh_hans: 背景颜色
zh_hant: 背景顏色

# OverlayPage_ColorDesc
source: Change 3D controller overlay background color
ja_jp: 3D コントローラーのオーバーレイの背景色を変更
ko_kr: 3D 컨트롤러 오버레이의 배경색을 변경합니다.
zh_hans: 更改3D手柄悬浮窗背景颜色
zh_hant: 更改3D手柄覆蓋窗背景顏色

# OverlayPage_ControllerOptions
source: Controller options
ja_jp: コントローラ オプション
ko_kr: 컨트롤러 옵션
zh_hans: 3D手柄配置选项
zh_hant: 3D手柄配置選項

# OverlayPage_EmulatedController
source: Emulated controller
ja_jp: エミュレートされたコントローラー
ko_kr: 에뮬레이트된 컨트롤러
zh_hans: 模拟手柄
zh_hant: 模擬手柄

# OverlayPage_FaceCamera
source: Face camera
ja_jp: フェイスカメラ
ko_kr: 페이스 카메라
zh_hans: 展示角度
zh_hant: 展示角度

# OverlayPage_FaceCameraDesc
source: 3D Model slowly rotates to face camera as default position
ja_jp: 3D モデルはデフォルトの位置としてカメラに向かうようにゆっくり回転します
ko_kr: 3D 모델은 기본 위치로 카메라를 향해 천천히 회전합니다
zh_hans: 启用后，3D手柄将缓慢旋转至设定角度
zh_hant: 啟用後，3D手柄將緩慢旋轉至設定角度

# OverlayPage_Listening
source: Listening...
zh_hans: 侦听中...
zh_hant: 偵聽中...

# OverlayPage_MachenikeHG510Controller
source: MACHENIKE HG510
zh_hans: 机械师HG510
zh_hant: 機械師HG510

# OverlayPage_MainTrigger
source: Main trigger
ja_jp: メイントリガー
ko_kr: 메인 트리거
zh_hans: 主开关
zh_hant: 主開關

# OverlayPage_MainTriggerDesc
source: Change 3D controller overlay main trigger
ja_jp: 3D コントローラー オーバーレイのメイン トリガーを変更
ko_kr: 3D 컨트롤러 오버레이의 메인 트리거를 변경합니다
zh_hans: 修改主开关
zh_hant: 修改主開關

# OverlayPage_MotionActivated
source: Motion
ja_jp: モーション
ko_kr: 모션
zh_hans: 体感
zh_hant: 體感

# OverlayPage_MotionActivatedDesc
source: Model will move in accordance with user movements based on sensor information
ja_jp: センサー情報をもとにユーザーの動きに合わせてモデルが動きます
ko_kr: 센서 정보를 기반으로 사용자의 움직임에 따라 모델이 움직입니다.
zh_hans: 3D手柄模型会根据陀螺仪方向旋转
zh_hant: 3D手柄模型會根據陀螺儀方向旋轉

# OverlayPage_OEMController
source: OEM controller
ja_jp: OEM コントローラー
ko_kr: OEM 컨트롤러
zh_hans: 实体手柄
zh_hant: 實體手柄

# OverlayPage_Opacity
source: Opacity
ja_jp: 不透明度
ko_kr: 불투명도
zh_hans: 不透明度
zh_hant: 不透明度

# OverlayPage_OpacityControllerDesc
source: Change 3D controller overlay opacity
ja_jp: 3D コントローラーのオーバーレイの不透明度を変更
ko_kr: 3D 컨트롤러 오버레이의 불투명도를 변경합니다.
zh_hans: 更改3D手柄的不透明度
zh_hant: 更改3D手柄的不透明度

# OverlayPage_OpacityTrackpadDesc
source: Change trackpads overlay opacity
ja_jp: トラックパッドのオーバーレイの不透明度を変更
ko_kr: 트랙패드 오버레이의 불투명도를 변경합니다.
zh_hans: 修改虚拟触摸板不透明度
zh_hant: 修改虛擬觸摸板不透明度

# OverlayPage_Overlay
source: Overlay
ja_jp: オーバーレイ
ko_kr: 오버레이
zh_hans: 悬浮窗
zh_hant: 覆蓋窗

# OverlayPage_OverlayModel
source: Overlay model
ja_jp: オーバーレイ モデル
ko_kr: 오버레이 모델
zh_hans: 3D手柄模型
zh_hant: 3D手柄模型

# OverlayPage_OverlayModelDesc
source: Change 3D controller overlay model
ja_jp: 3D コントローラーのオーバーレイ モデルを変更
ko_kr: 3D 컨트롤러 오버레이 모델을 변경합니다.
zh_hans: 修改3D手柄模型
zh_hant: 修改3D手柄模型

# OverlayPage_OverlayPreview
source: Overlay preview
ja_jp: オーバーレイ プレビュー
ko_kr: 오버레이 미리보기
zh_hans: 悬浮窗预览
zh_hant: 覆蓋窗預覽

# OverlayPage_RenderSettings
source: Render settings
ja_jp: レンダリング設定
ko_kr: 렌더링 설정
zh_hans: 渲染设置
zh_hant: 渲染設置

# OverlayPage_RenderSettingsAntialiasing
source: Anti-Aliasing
ja_jp: アンチエイリアシング
ko_kr: 안티 에일리어싱
zh_hans: 抗锯齿
zh_hant: 抗鋸齒

# OverlayPage_RenderSettingsAntialiasingDesc
source: Change the render anti-aliasing status
ja_jp: レンダリングのアンチエイリアスステータスを変更
ko_kr: 렌더링의 안티 에일리어싱 상태를 변경합니다.
zh_hans: 启用/禁用抗锯齿
zh_hant: 啟用/禁用抗鋸齒

# OverlayPage_RenderSettingsDesc
source: Change the render settings of your stationary 3D overlay controller model
ja_jp: 固定 3D オーバーレイ コントローラー モデルのレンダリング設定を変更
ko_kr: 고정 3D 오버레이 컨트롤러 모델의 렌더링 설정을 변경합니다.
zh_hans: 更改3D手柄模型的渲染设置
zh_hant: 更改3D手柄模型的渲染設置

# OverlayPage_RenderSettingsFramerate
source: Update rate
ja_jp: 更新レート
ko_kr: 업데이트 주기
zh_hans: 刷新率
zh_hant: 刷效率

# OverlayPage_RenderSettingsFramerateDesc
source: Change the render update rate, in update per second
ja_jp: レンダリングの更新レートを 1秒あたりで変更
ko_kr: 1초당 렌더링의 업데이트 주기를 변경합니다.
zh_hans: 更改渲染刷新率（Hz）
zh_hant: 更改渲染刷新率（Hz）

# OverlayPage_Size
source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# OverlayPage_SizeDesc
source: Change 3D controller overlay size
ja_jp: 3D コントローラーのオーバーレイ サイズを変更
ko_kr: 3D 컨트롤러 오버레이 크기를 변경합니다.
zh_hans: 修改3D姿态展示大小
zh_hant: 修改3D姿態展示大小

# OverlayPage_SizeOverlayDesc
source: Change trackpads overlay size
ja_jp: トラックパッドのオーバーレイ サイズを変更する
ko_kr: 트랙패드 오버레이 크기를 변경합니다.
zh_hans: 修改触摸板展示大小
zh_hant: 修改觸摸板展示大小

# OverlayPage_StartButton
source: Start
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# OverlayPage_ToyController
source: Fisher-Price controller
zh_hans: Fisher-Price 玩具手柄

# OverlayPage_TrackpadsOptions
source: Trackpads options
ja_jp: トラックパッドのオプション
ko_kr: 트랙패드의 옵션
zh_hans: 触摸板选项
zh_hant: 觸摸板選項

# OverlayPage_ZDOPlusController
source: ZD O+
zh_hans: 致动 O+

# Overlay_Overlay
source: Overlay
ja_jp: オーバーレイ
ko_kr: 오버레이
zh_hans: 悬浮窗
zh_hant: 覆蓋窗

# ProcessEx_processResume
source: Resume
ja_jp: 再開
ko_kr: 재개
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# ProcessEx_processSuspend
source: Suspend
ja_jp: 一時停止
ko_kr: 일시 정지
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# SettingsMode0_AdditionalSettings
source: Additional settings
ja_jp: 追加設定
ko_kr: 추가 설정
zh_hans: 额外选项
zh_hant: 額外選項

# SettingsMode0_AimingDownSights
source: Aiming down sights motion multiplier
ja_jp: 照準を合わせるモーション数
ko_kr: 조준 사격 모션 배율
zh_hans: ADS(瞄准器) 灵敏度
zh_hant: ADS（Aiming down sights）靈敏度

# SettingsMode0_AimingDownSightsActivation
source: Activation button
ja_jp: アクティブ化ボタン
ko_kr: 활성화 버튼
zh_hans: 启动按键
zh_hant: 啟動按鍵

# SettingsMode0_AimingDownSightsDesc
source: An additional motion sensitivity multiplier when aiming down sights or scope through the use of the configured activation button
ja_jp: 設定された起動ボタンを使用して照準器またはスコープを狙うときの追加のモーション感度数
ko_kr: 설정된 활성화 버튼을 사용하여 조준경 또는 조준경을 조준할 때 추가 모션 감도 배율 적용합니다.
zh_hans: 按键以激活额外的ADS灵敏度
zh_hant: 按鍵以激活額外的ADS靈敏度

# SettingsMode0_AimingDownSightsMultiplier
source: Multiplier value
ja_jp: 乗数値
ko_kr: 조준 사격 모션 배율
zh_hans: 灵敏度值
zh_hant: 靈敏度值

# SettingsMode0_CameraOptions
source: Camera options
ja_jp: カメラオプション
ko_kr: 카메라 옵션
zh_hans: 视角选项
zh_hant: 視角選項

# SettingsMode0_CustomResponseCurve
source: Custom response curve
ja_jp: カスタム応答曲線
ko_kr: 커스텀 응답 곡선
zh_hans: 自定义曲线
zh_hant: 自定義曲線

# SettingsMode0_CustomResponseCurveGameOutput
source: Output sent to game
ja_jp: ゲームに送信
ko_kr: 게임으로 전송되는 출력
zh_hans: 输出至游戏
zh_hant: 輸出至遊戲

# SettingsMode0_CustomResponseIntensity
source: Movement intensity
ja_jp: 動きの強さ
ko_kr: 움직임의 강도
zh_hans: 移动强度
zh_hant: 移動強度

# SettingsMode0_CustomResponsePresetAgressive
source: Agressive
ja_jp: アグレッシブ
ko_kr: 공격적
zh_hans: 加速
zh_hant: 加速

# SettingsMode0_CustomResponsePresetDefault
source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본값
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# SettingsMode0_CustomResponsePresetOptions
source: Preset options
ja_jp: プリセットオプション
ko_kr: 프리셋 옵션
zh_hans: 预设选项
zh_hant: 預設選項

# SettingsMode0_CustomResponsePresetPrecise
source: Precise
ja_jp: 正確
ko_kr: 정확
zh_hans: 高精度
zh_hant: 高精度

# SettingsMode0_Sensitivity
source: Sensitivity
ja_jp: 感度
ko_kr: 감도
zh_hans: 灵敏度
zh_hant: 靈敏度

# SettingsMode0_SensitivityDesc
source: Change the motion sensitivity of the horizontal and vertical axis
ja_jp: 水平軸と垂直軸のモーション感度を変更
ko_kr: 수평축과 수직축의 모션 감도를 변경합니다.
zh_hans: 修改水平（X轴）和竖直（Y轴）的摇杆输出灵敏度
zh_hant: 修改水平（X軸）和豎直（Y軸）的搖杆輸出靈敏度

# SettingsMode0_SensitivityX
source: Sensitivity X
ja_jp: 感度 X
ko_kr: X축 감도
zh_hans: 水平（X轴）灵敏度
zh_hant: 水平（X軸）靈敏度

# SettingsMode0_SensitivityXDesc
source: Change the motion sensitivity of the horizontal axis
ja_jp: 横軸のモーション感度を変更
ko_kr: 수평축의 모션 감도를 변경합니다.
zh_hans: 变更水平（X轴）的体感灵敏度
zh_hant: 變更水平（X軸）的體感靈敏度

# SettingsMode0_SensitivityY
source: Sensitivity Y
ja_jp: 感度 Y
ko_kr: Y축 감도
zh_hans: 竖直（Y轴）灵敏度
zh_hant: 豎直（Y軸）靈敏度

# SettingsMode0_SensitivityYDesc
source: Change the motion sensitivity of the vertical axis
ja_jp: 垂直軸のモーション感度を変更
ko_kr: 수직축의 모션 감도를 변경합니다.
zh_hans: 变更竖直（Y轴）的体感灵敏度
zh_hant: 變更豎直（Y軸）的體感靈敏度

# SettingsMode0_StickSensitivtity
source: Stick sensitivtity
ja_jp: スティック感度
zh_hans: 摇杆灵敏度
zh_hant: 搖杆靈敏度

# SettingsMode0_StickSensitivtityDesc
source: Change the rotation rate
ja_jp: 回転速度を変更
zh_hans: 修改旋转率
zh_hant: 修改旋轉率

# SettingsMode1_AdditionalSettings
source: Additional settings
ja_jp: 追加設定
ko_kr: 추가 설정
zh_hans: 额外选项
zh_hant: 額外選項

# SettingsMode1_Deadzone
source: Deadzone
ja_jp: デッドゾーン
ko_kr: 데드존
zh_hans: 死区
zh_hant: 死區

# SettingsMode1_DeadzoneDesc
source: Change the steering deadzone. Improves steering straight
ja_jp: ステアリングのデッドゾーンを度単位で変更します。ステアリングの直進性が向上
ko_kr: 스티어링 데드존을 변경합니다. 스티어링 직진성이 개선됩니다.
zh_hans: 改变方向盘死区角度，优化直线驾驶精度
zh_hant: 改變方向盤死區角度，優化直線駕駛精度

# SettingsMode1_JoystickGameInput
source: Joystick game Input
ja_jp: ジョイスティック ゲーム入力
ko_kr: 조이스틱 게임 입력
zh_hans: 摇杆游戏输入
zh_hant: 搖杆遊戲輸入

# SettingsMode1_JoystickSteering
source: Joystick steering
ja_jp: ジョイスティックステアリング
ko_kr: 조이스틱 스티어링
zh_hans: 体感驾驶
zh_hant: 體感駕駛

# SettingsMode1_JoystickSteeringOptions
source: Joystick steering options
ja_jp: ジョイスティックステアリングオプション
ko_kr: 조이스틱 스티어링 옵션
zh_hans: 体感驾驶选项
zh_hant: 體感駕駛選項

# SettingsMode1_JoystickSteeringPreview
source: Joystick steering preview
ja_jp: ジョイスティックステアリングのプレビュー
ko_kr: 조이스틱 스티어링 미리보기
zh_hans: 体感驾驶预览
zh_hant: 體感駕駛預覽

# SettingsMode1_MaxSteeringAngle
source: Max steering angle
ja_jp: 最大ステアリング角度
ko_kr: 최대 스티어링 각도
zh_hans: 最大转向角度
zh_hant: 最大轉向角度

# SettingsMode1_MaxSteeringAngleDesc
source: Change the maximum steering angle value
ja_jp: ステアリング角度の最大値を度単位で変更
ko_kr: 스티어링 각도의 최대값을 변경합니다.
zh_hans: 修改最大转向角度
zh_hant: 修改最大轉向角度

# SettingsMode1_SteeringLinearity
source: Steering linearity
ja_jp: ステアリングリニアリティ
ko_kr: 스티어링 선형성
zh_hans: 转向线性度
zh_hant: 轉向線性度

# SettingsMode1_SteeringLinearityDesc
source: Mapping between input and steering. Lower values provide more accuracy near full lock but less accuracy near the center. Higher values provide more accuracy near the center but less accuracy near full lock. 1.0 is a linear mapping
ja_jp: 入力とステアリングの間のマッピング。値を低くすると、フルロック付近の精度が高くなりますが、中心付近の精度は低くなります。値を大きくすると、中心付近の精度が高くなりますが、フルロック付近の精度は低くなります。1.0 は線形マッピングです
ko_kr: 입력과 스티어링 사이의 매핑. 값이 낮을수록 테두리 근처에서는 정확도가 높아지지만 중앙 근처에서는 정확도가 낮아집니다. 값이 높을수록 중앙 부근의 정확도는 높아지지만 테두리 부근의 정확도는 낮아집니다. 1.0은 선형 매핑입니다.
zh_hans: 体感输入和输出转向的映射比率。低比率在方向盘打满时提供更高的精度，但在中心附近的精度较低。高比率在中心附近的精度更高，在方向盘打满时的精度较低。1.0则为1比1线性映射。
zh_hant: 體感輸入和輸出轉向的映射比率。低比率在方向盤打滿時提供更高的精度，但在中心附近的精度較低。高比率在中心附近的精度更高，在方向盤打滿時的精度較低。1.0則為1比1線性映射。

# ProfilesPage_AccelerometerMultiplier
source: Accelerometer multiplier
ja_jp: 加速度計乗数
ko_kr: 가속도계 배율
zh_hans: 加速度计灵敏度
zh_hant: 加速度計靈敏度

# ProfilesPage_AccelerometerMultiplierDesc
source: Change the system reported accelerometer value
ja_jp: シス​​テムが報告する加速度計の値を変更
ko_kr: 시스템이 보고하는 가속도계의 값을 변경합니다.
zh_hans: 设置设备加速度计的灵敏度
zh_hant: 設置設備加速度計的靈敏度

# ProfilesPage_AdditionalSettings
source: Additional settings
ja_jp: 追加設定
ko_kr: 추가 설정
zh_hans: 额外选项
zh_hant: 額外選項

# ProfilesPage_AntiDeadzone
source: Anti-deadzone
ja_jp: アンチデッドゾーン
ko_kr: 안티 데드존
zh_hans: 手柄死区
zh_hant: 手柄死區

# ProfilesPage_AntiDeadzoneDesc
source: Change the in-game anti-deadzone, in percentage
ja_jp: ゲーム内のアンチデッドゾーンをパーセント単位で変更
ko_kr: 게임 내의 안티 데드존을 퍼센트 단위로 변경합니다.
zh_hans: 修改反游戏死区百分比
zh_hant: 修改反遊戲死區百分比

# ProfilesPage_AreYouSureDelete1
source: Are you sure you want to delete?
ja_jp: 削除してもよろしいですか?
ko_kr: 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确认删除？
zh_hant: 確認刪除？

# ProfilesPage_AreYouSureDelete2
source: This item will be deleted immediatly. You can't undo this action.
ja_jp: このアイテムはすぐに削除されます。この操作を元に戻すことはできません
ko_kr: 이 항목은 즉시 삭제됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다
zh_hans: 此项将会立即被删除，你将无法撤回此操作
zh_hant: 此項將會立即被刪除，你將無法撤回此操作

# ProfilesPage_AreYouSureOverwrite1
source: Are you sure you want to overwrite this profile?
ja_jp: このプロファイルを上書きしてもよろしいですか?
ko_kr: 이 프로파일을 덮어쓰시겠습니까?
zh_hans: 确定覆盖？
zh_hant: 確定覆蓋？

# ProfilesPage_AreYouSureOverwrite2
source: {0} will be overwriten. You can't undo this action.
ja_jp: {0} は上書きされます。この操作を元に戻すことはできません
ko_kr: {0}는 덮어쓰여집니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다
zh_hans: 此项将会被覆盖，你将无法撤回此操作
zh_hant: 此項將會被覆蓋，你將無法撤回此操作

# ProfilesPage_BoostPower
source: Boost power limit
ja_jp: ブーストTDP
ko_kr: 부스트 TDP
zh_hans: 增幅限制
zh_hant: 增幅限制

# ProfilesPage_BoostPowerDesc
source: Change boost thermal power limit
ja_jp: ブーストTDPを変更
ko_kr: 부스트 TDP를 변경
zh_hans: 更改增幅限制
zh_hant: 更改增幅限制

# ProfilesPage_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ProfilesPage_CreateNewProfile
source: Create a new profile
ja_jp: 新しいプロファイルを作成
ko_kr: 새로운 프로파일을 만들기
zh_hans: 创建配置
zh_hant: 創建配置

# ProfilesPage_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ProfilesPage_DeleteProfile
source: Delete profile
ja_jp: プロファイルを削除
ko_kr: 프로파일을 삭제합니다.
zh_hans: 删除配置
zh_hant: 刪除配置

# ProfilesPage_EnableProfile
source: Use per-game profile
ja_jp: ゲームごとのユーザー プロファイル
ko_kr: 게임별 사용자 프로파일
zh_hans: 启动配置
zh_hant: 啟動配置
